1. **암호화 방식**
    - 비밀번호를 DB에 저장할 때 Hash를 이용했는데, Hash는 단방향 암호화와 양방향 암호화 중 어떤 암호화 방식에 해당할까요?
    - hash는 단방향 암호화에 해당.
    -  
    - 비밀번호를 그냥 저장하지 않고 Hash 한 값을 저장 했을 때의 좋은 점은 무엇인가요?
    - 누군가가 허가없이 db에 접근하였을 때 db의 비밀번호가 그대로 적혀있다면 보완에 문제가 생긴다. 따라서 hashing된 값으로
      넣어주게 되면 메세지에 따라 특정 문자열으로 db에 들어가므로 보완성이 한층 올라간다.
      
2. **인증 방식**
    - JWT(Json Web Token)을 이용해 인증 기능을 했는데, 만약 Access Token이 노출되었을 경우 발생할 수 있는 문제점은 무엇일까요?
    - 누군가가 JWT 토큰을 가져갔다면 이를 사용하는 서버는 사용자가 올바른 사용자를 판단하기보다는 토큰 값이 올바른지를 확인하기 때문에
      Access Token이 노출되면 이를 이용해 사용자의 계정에 접근할 수 있다.
      
    - 해당 문제점을 보완하기 위한 방법으로는 어떤 것이 있을까요?
    - 따로 서버에서 사용자를 확인하기 위한 값을 저장해두는 방법이 있다.
      또는 Access Token의 토큰 만료시간을 줄여 가져가더라도 금방 만료되게 만든다.
      그렇게 되면 로그인을 더 자주해야만 하게 되는데, 이를 위해 Refresh Token이라고 토큰을 하나 더 만들어
      이 토큰이 있다면 Access Token을 발급받게 만든다.
      
3. **인증과 인가**
    - 인증과 인가가 무엇인지 각각 설명해 주세요.
    - 인증이란 사용자의 신원을 검증하는 행위이다.
      예를 들어 어느 게임의 접속하기 위해 아이디와 비밀번호를 입력하는데, 이를 토대로 db에서 해당 데이터가 있는지 확인하는
      과정을 말한다. 그리고 인가는 시스템에 접근하기 위해서 필요한 권한을 요구하는데 이 권한을 부여하는 프로세스를 말한다.
      
    - 위 API 구현 명세에서 인증을 필요로 하는 API와 그렇지 않은 API의 차이가 뭐라고 생각하시나요?
    - 누구나 접근할 수 있는 API와 사용자들의 중요헌 정보나 서버의 중요 데이터의 보호에 대한 차이
   
    - 아이템 생성, 수정 API는 인증을 필요로 하지 않는다고 했지만 사실은 어느 API보다도 인증이 필요한 API입니다. 왜 그럴까요?
    - 누구나 접근해서 수정이나 생성을 하게 되면 개발진에 의도에 맞지 않는 아이템이 사용자들의 의도에 따라서 마음대로 만들어지거나
      아이템이 수정될 수 있기 때문이다.
4. **Http Status Code**
    - 과제를 진행하면서 사용한 Http Status Code를 모두 나열하고, 각각이 의미하는 것과 어떤 상황에 사용했는지 작성해 주세요.
    - 200 = 요청을 성공하였을 때 ( 요청에 대해 성공하였을 때 )
    - 201 = 요청에 성공하고 새로운 리소스를 생성하였을 때 ( 유저 회원가입이나 캐릭터 생성, 아이템 생성 )
    - 401 - 요청을 어떠한 리소스를 찾을 때 권한이 없는 경우 (토큰이 만료, 조작되었을 경우)
    - 404 = 지정한 리소스를 찾을 수 없을 때 ( 캐릭터 상세보기 또는 아이템 상세보기를 했을 때 리소스가 서버에 존재하지 않을 때 )
    - 409 = 이미 서버에 중복 내용이 있는 경우 ( db에 새로운 데이터를 넣으려고 하였으나 이미 존재하는 데이터일 때 )
    - 500 서버에서 에러가 발생하였을 때 ( 에러 미들웨어에 추상적인 내용을 담아 사용하였다.  )
      
5. **게임 경제**
    - 현재는 간편한 구현을 위해 캐릭터 테이블에 money라는 게임 머니 컬럼만 추가하였습니다.
        - 이렇게 되었을 때 어떠한 단점이 있을 수 있을까요?
        - 게임 머니는 민감한 정보이기에 보완성 문제를 일으킬 수 있다.
          
        - 이렇게 하지 않고 다르게 구현할 수 있는 방법은 어떤 것이 있을까요?
        - 게임 머니를 다른 db에 저장한다
          
    - 아이템 구입 시에 가격을 클라이언트에서 입력하게 하면 어떠한 문제점이 있을 수 있을까요?
    - 개발진 의도가 아닌 가격에 유저가 해당 아이템을 구매할 수 있기 때문에 문제를 일으킨다.
